# FuncAnalyzer: Анализ свойств булевых функций

## Описание

**FuncAnalyzer** — это Python программа для анализа различных свойств булевых функций. Включает в себя такие метрики и преобразования, как:
- Истинностные таблицы (Truth Tables)
- Вес Хэмминга (Hamming Weight)
- Сбалансированность функции
- Алгебраическая нормальная форма (ANF)
- Алгебраическая степень (Algebraic Degree)
- Линейные аппроксимации (LAT)
- Таблица распределения разностей (DDT)
- Преобразование Уолша-Хадамара (Walsh-Hadamard Transform)
- Нелинейность функции
- Автокорреляция
- Корреляция между двумя функциями

Программа анализирует две булевые функции и вычисляет криптографические и математические свойства на основе их истинностных таблиц. Все результаты выводятся в консоль в виде таблиц и метрик.

## Функции программы

1. **Таблица истинности**:
   Программа генерирует и выводит таблицу истинности для заданных булевых функций.

2. **Вес Хэмминга**:
   Рассчитывается количество единичных значений в истинностной таблице.

3. **Сбалансированность**:
   Проверяется, является ли функция сбалансированной (количество единиц равно количеству нулей).

4. **Алгебраическая нормальная форма (ANF)**:
   Программа преобразует булеву функцию в её алгебраическую нормальную форму.

5. **Алгебраическая степень**:
   Рассчитывается максимальная степень переменной в алгебраической нормальной форме.

6. **Преобразование Мёбиуса**:
   Преобразование булевой функции в её представление через Мёбиус.

7. **Пространственная таблица Уолша-Хадамара**:
   Вычисляется и выводится преобразование Уолша-Хадамара для функции, а также её нелинейность.

8. **Линейные аппроксимации (LAT)**:
   Рассчитывается таблица линейных аппроксимаций функции.

9. **Таблица распределения разностей (DDT)**:
   Рассчитывается и выводится таблица распределения разностей для функции.

10. **Автокорреляция**:
    Рассчитывается автокорреляция функции, выводятся результаты в виде спектра.

11. **Корреляция**:
    Рассчитывается корреляция между двумя булевыми функциями.

## Пример использования

Для запуска программы на вашем компьютере, необходимо сначала установить Python (рекомендуемая версия — Python 3.x). Затем можно запустить программу с помощью следующей команды:

```bash
$ python FuncAnalyzer.py
